Người đàn ông giả vờ ăn kem trên đường
Mắt của cô gái trộm vào chân.
Không có thời gian để mỉm cười.
Nhưng cười cười.
Cảm xúc của bà đã thay đổi.
Giống như đang lên kế hoạch gì
Sau đó cô ấy đến khu vực khác của vợ.
Bởi vì ở đây
Cô ấy đã tìm thấy đôi chân tốt hơn.
Có người xung quanh cô gái
Cô ấy chỉ có thể dừng lại một thời gian.
Nhưng cô ấy không muốn bỏ cuộc.
Để gần gũi với cô gái
Cô ấy đã thuê một căn phòng gần đó.
Tôi chỉ có thể nhìn vào mặt khác.
Đó là một ngọn núi độc lập.
Địa chính
Sự lôi cuốn rất hiếm
Đúng như người đàn ông mong đợi
Sau đó cô ấy mua một kính thiên văn.
Lại vào kia.
Trong phòng của cô gái cài máy nghe nhạc
Từ ngày đó
Cô bé không quan tâm.
Tôi cảm thấy có một cái bóng phía sau.
Nó đã làm cho cô ta cảm thấy lạnh một vài lần.
Thỉnh thoảng cũng vậy.
nhận được một số nhận xét
Trong số đó, cô ấy còn
Có một số sự ngạc nhiên.
Đưa điện thoại lên.
Có người tìm anh.
Tôi gọi anh gọi điện.
Tôi nhận được điện thoại này.
Đó là cha tôi.
Và tôi có thể liên lạc
Tôi có thể nói với bạn bất cứ lúc nào.
Anh đưa số này cho người đàn ông biết.
Anh đưa số cho những người đàn ông đó.
Những người đàn ông nghĩ gì
Bố rõ ràng nhất
Những người này là rác rưởi.
Tất cả những gì muốn cơ thể của bạn
Anh có muốn đi với đàn ông không?
Em cũng không cần mặt nữa.
Không.
Không có gì cả.
Nhanh lên.
Anh sẽ không cần phải học lại nữa.
Tôi nói với anh.
Anh không cần phải học.
Anh muốn đi với người đàn ông
Anh có muốn đi không?
Anh nghĩ anh ta sẽ chết.
Vài ngày sau
Cảnh sát đã tìm thấy một thi thể.